去年四月，我和朋友们在一个晚上出去庆祝
他们的生日之一，我们在那里已经有两个星期没在一起了
那是一个完美的夜晚，因为我们在傍晚结束时结束了曼联
乘坐最后一班地下火车回到伦敦的另一边
很顺利，我回到了本地车站，然后开始了10分钟的步行路程
当我拐到街道上时，我的房子和场地就在我前面
听到我身后的脚步声似乎无处不在，而我们
在我有时间处理火腿之前，加快了脚步
拍了拍我的嘴，使我无法呼吸，后面的年轻人在我身后
把我拖到地上，反复地打着我的头撞到人行道上，直到我
脸开始流血，将我踢向后颈和脖子
我扯下衣服告诉我闭嘴
当我努力地向水泥地面打each时，我努力哭着寻求帮助
我脑海中回荡着一个问题，今天仍然困扰着我，这会成为
一切结局如何，我竟然意识到
从一个小时后离开车站的那一刻起，我一直跟随着我
站在裸露的双腿和裸露的警察面前
为我的裸露尸体上的割伤和瘀伤拍照以获取法医证据
现在有几句话可以形容
在那一刻我遭受过的脆弱，羞耻，不公正和不公
在接下来的几周里，但想找到一种方法来浓缩这些感觉
整理成可以执行的命令，我决定去做最有意义的事情
对我而言，我写的自然而已，最初是作为一种宣泄练习，我写了一篇
给我的袭击者的信，将您人性化，以将他识别为
以至于他那天晚上如此猛烈地虐待着潮汐社区
我写的他的动作的波澜起伏的效果你有没有想过人们
在你的生活中我不知道你生命中的人是谁我什么都不知道
关于你，但你知道吗，你不只是在攻击我
我是一个女儿我是一个朋友我是一个妹妹我是一个人我是表妹我是侄女
我是邻居，我是为所有人服务的员工
铁路下的咖啡馆里的咖啡和所有建立这些关系的人
我组成了我的社区，而您殴打了他们中的每一个人
违反了我将永远为之奋斗的真理
人代表，但世界上有无限多的好人
比不好，但决定不要让这一件事使我对...失去信心
我记录了整个社区或整个人类的团结，记录了77名恐怖分子
2005年7月发生的有关伦敦运输的爆炸事件以及伦敦市长如何
时间，实际上我自己的父母坚持说，我们都回到了
第二天进行管，这样我们就不会被那些拥有
让我们感到不安全我告诉攻击者您已经进行了攻击，但是现在
我回到自己的管子上，我的社区不会觉得我们回家不安全
天黑后，我们将回到最后的地铁站，然后沿着街道走
一个人，因为我们不会根深蒂固或屈服于我们所提出的想法
我们这样做会处于危险之中，我们将继续像军队一样团结在一起
当我们社区的任何成员受到威胁而这是一场斗争时，您将
写这封信时不赢
在写这封信的时候，我正在为牛津大学的考试而学习。
尽管在那里很幸运，但正在那里的当地学生论文上工作
有朋友和家人支持我，这是我不知道的孤独时光
至少之前经历过类似经历的人
我读过新闻报道的统计资料吗，我知道性生活有多普遍
是的，是的，我实际上无法说出我所听到的一个人的名字
在某种程度上自发地讲出这种经历之前
决定我决定将我的信发表在学生论文中，希望
与牛津的其他人接触，他们可能有类似的经历，并且
以同样的方式感觉到这封信的结尾
我要求其他人以无罪的主题标签写下自己的经历
强调袭击的幸存者可以表达自己而不会感到
对他们发生的一切感到羞耻或内gui，以表明我们都可以站起来
遭受性侵犯我几乎没想到是一夜之间
这封公开信将很快传播开来，我们将收到数百份
来自世界各地的男女故事，我们开始在
我建立了一个网站，然后标签变成了一项运动，当时有一个澳大利亚人
40多岁的母亲，她描述了晚上如何出门陪伴她
一个男人去洗手间的浴室，我反复地抓住她的裤I，我是那个男人。
荷兰谁描述了他对伦敦的访问是如何被强奸的，
也没有被他报告过他的案件的任何人认真对待我有个人
来自印度和南美人的Facebook消息说我们如何
在那带给竞选活动一个信息，我们的第一批贡献之一
是来自一个叫尼克（Nikki）的女人，她描述了长大后被by亵
她自己的父亲和我有很多朋友向我敞开大门，交流各种经历，包括
上周发生的那些事情到几年前发生的那些我没有的事情
的想法，我们开始收到这些消息的更多信息
我们也开始收到希望人们感到受此启发的信息
反对性侵犯和受害者责备一个人的声音社区
在描述她是如何被她的某人袭击后称奥利维亚的那一刻
长期以来信任和关心我说我读了很多故事
张贴在这里，我更希望如果有那么多女性前进
那么我也可能会受到很多人的启发，希望我能像
他们有一天，我相信我会全世界的人开始发推文
这个标签和这封信被重新出版，并由国民
新闻以及在世界范围内被翻译成其他几种语言，但
媒体对这封信的关注使我震惊
吸引某些东西成为头版新闻，给新闻本身一个词，我们
可以假设它一定是新的东西或令人惊讶的东西
然而性侵犯与其他性侵犯并不是什么新的性侵犯
媒体一直在报道各种正义，但通过
这些和正义被陷害的运动不仅仅是他们的新闻故事
亲身经历的第一手经验影响了使用该工具进行创作的人
团结他人所需要的东西，以前没有平台
大声说出他们并不孤单，也不应该为发生的事情负责
他们并进行公开讨论，这将有助于减少围绕该问题的污名
那些直接受影响的人的声音是故事的重头戏，而不是
记者或评论员在社交媒体上的声音，这就是为什么这个故事
这是我们生活在一个令人难以置信的相互联系的世界中的新闻
社交媒体的泛滥，当然是一个绝佳的资源
引发了社会变革，但这也使我们对社会变革的反应越来越强烈
我所有火车中最小的烦恼被延迟到最大
战争大法官种族灭绝恐怖袭击我们的默认回应
通过在Twitter上发微博，已对各种委屈做出了回应
哈希标记任何东西以向其他人表明我们也已经对此问题做出了反应
以这种方式对质量做出反应有时可能意味着我们不
实际上反应完全，但从某种意义上说，您在做任何事情
可能会让自己感觉好些，好像我们为
团体哀悼或暴行实际上并没有任何改变，更何况
有时会淹没那些受不公正待遇直接影响的人的声音
必须听到他们的需求在呼wh-这是一些反应的趋势
对不公正的反应，以建立更多的墙，快速指指点点
希望为复杂的问题提供简单的解决方案之一
英国小报在我的信中刊登了标题为牛津的标题
学生发起在线运动以羞辱攻击者，但运动从未如此
旨在让任何人感到羞耻，这意味着让人们说话并让其他人听
分裂的Twitter巨魔很快造成了更多不公正现象
评论我的攻击者的种族或阶级以推翻自己的偏见
议程，甚至有人指责我假装要推动整个事情，我
引用我的仇恨女性主义议程，我知道是对的，好像我要像嘿一样
伙计们，对不起，我做不到，我真的很忙，试图恨整个男人
我现在30岁时的人口数量我几乎可以肯定，这些人不会
亲自说出他们所说的话，但这仅仅是因为他们可能在背后
在社交媒体上被人们忘记时，可以在自己舒适的家中进行屏幕播放
他们正在做的是其他人会阅读的公开行为，
受它的影响，我们回到了我回到火车上的比喻
我对这种噪音的另一个主要担忧是，
在线对不公正现象的回应是，它很容易就可以刻画我们
作为受影响的政党，这可能导致一种失败感
否定后看到任何积极或改变机会的障碍
广告活动开始前几个月的情况或发生了任何此类情况
对我来说，我参加了在牛津举行的TEDx活动，我看到一个汉西人塞尔达（Zelda）说
纳尔逊·曼德拉（Nelson Mandela）的私人秘书，她告诉她的故事之一，他打了我
她谈到了曼德拉（Mandela）何时被南非橄榄球联盟（Rangeary Union）告上法庭。
在法庭上对体育事务进行调查后，他去了
由南金橄榄球联合会的律师们动摇了他们的手，
以各自的语言与他交谈，而塞尔达想要抗议
说你知道，在这种不公正待遇之后，他们无权尊重他
造成了他，他转向她，并说你绝不能让敌人
听到这些话时，我便确定了战斗的理由
知道为什么它们如此重要，但我觉得尽管如此，我还是写了它们
放在我当时制作的笔记本上，但我想到了
自从报仇或对那些
面对错误，我们可能会感到不公正，这就像是人类的本能。
如果我们希望改变负面事件，就需要打破这些循环
不公正地转变为积极的社会变革，否则将继续让
敌人确定战斗依据会在其中创建二进制文件
遭受苦难的我们变成了受影响的人，使作恶者与他们对立。
就像我们回到电子管上一样，我们来让我们的平台
与我们为失败而定的地方的互联互通和社区
我不想阻止社交媒体的回应，因为我欠了
几乎完全针对社交媒体进行无罪竞选的发展
想要鼓励一种更深思熟虑的方法来应对我们使用它的方式
为了不公正，我首先要问自己两件事，为什么要做
在我的情况下，我感到这种不公，有人对此有一些答案
伤害了我和我所爱的人，他们以为他们不必
追究或承认造成的损害，不仅如此，而且
每天都有成千上万的男人和女人经常遭受性虐待
但是，我们不能像其他人那样给同一个播音时间仍然是一个问题
问题仍然是很多人指责受害者的问题，所以接下来问自己如何
认识到这些原因，我可以和我们一起扭转它们，这是
追究我的攻击者的责任，而其他许多人则在呼吁他们
他们造成的影响是给性问题播出时间
突击在朋友之间展开讨论
媒体中的许多家庭因关闭时间过长而压力重重
受害者不应该为发生在他们身上的事情负责
要完全解决这个问题还有很长的路要走，但是通过这种方式我们可以
开始使用社交媒体作为社会正义的积极工具，这是
教育以刺激对话，使当权者意识到
通过聆听那些直接受其影响的人们的意见，因为有时这些
问题没有简单的答案，实际上他们很少这样做，但这不是
表示在以下情况下我们仍然无法给予他们适当的回应
你不能去思考如何扭转这种不公正的感觉
仍然可以想到也许不是您可以做什么，但是您不能做什么您不能
通过更多的偏见与不公正斗争，以建立更多的隔离墙
仇恨，你不能对那些直接受不公正待遇影响的人大声疾呼
你不能对不公正作出反应，只是第二天就忘记了
因为Twitter的其余部分继续前进，有时无法立即做出反应，这是
具有讽刺意味的是，我们可以采取的最佳即时行动方案
因为我们可能会因不公正而生气和生气，但让我们
考虑我们的回应，让我们向人们交代而不会下降
成为一种摆脱羞辱和不公的文化，让我们记住
这种区别常常被人遗忘，但被互联网用户在批评和
侮辱让我们不要忘记在发言之前就想一想，因为我们可能会有一个
当我们在社交媒体上制造噪音时，我们面前的屏幕不会被淹死
消除受影响者的需求，而是让他们扩大自己的声音，以便
互联网成为您说话时也不例外的地方
那些实际上已经发生在你身上的事情，所有这些考虑
不公正的方法唤起了互联网赖以生存的关键因素
建立在网络上的信号已连接暗示所有这些术语
将人们聚集在一起，不会将人们推开，因为如果您抬头仰望，
字典中的“正义”一词，在执行法律前的惩罚之前
或司法机关，你会维护我认为正确的东西
在这个世界上，有几件事比将人们聚在一起更正确
比工会要多得多，如果我们允许社交媒体提供服务，那么它可以提供
非常强大的正义形式的确非常感谢你
[鼓掌] [音乐]